very good my kids August the video
muy buena mi chavalería agosto el vídeo
rises unexpectedly because suddenly
asciende imprevisto porque de repente
that third topic that really gets on my
esa tercia un tema que me toca mucho los
nerves I haven't made a video talking
[__] no he hecho un vídeo hablando
about Big Brother okay if we're interested in
sobre gran hermano vale si nos interesa
the program come back tomorrow there will be another
el programa volver mañana que habrá otro
video about something else but the thing is I've
vídeo de otra cosa pero es que me han
received news about what's
llegado noticias sobre lo que está
going on right now in the house I've
pasando ahora mismo en la casa ya
been with this character my balls were
llevaba con este personaje los huevos
inflating little by little throughout
inflando se me poco a poco durante toda
the whole week and with this they have exploded okay my
la semana y con esto han estallado vale
balls have exploded I'm sorry it was
me han explotado los huevos siento se
advertised but my balls have exploded
publicitó pero me han explotado los
and everything is all spread out I'm going
huevos y está todo todo esparcido os voy
to talk to you about his partners a former
a hablar de sus socios un antiguo
contestant on Big Brother normal and
concursante del gran hermano normal y
who later went on another program
que después ha pasado por otro programa
such as Survivor two
como por ejemplo superviviente dos
women and men and vice versa anyway he
mujeres y hombres y viceversa en fin
has an incredible resume this man
tiene un currículo increíble este hombre
the next step is the president of
el siguiente paso es presidente de
Spain I would have many things to say
españa tendría muchas cosas que decir
about him but look directly to the
sobre él pero que veáis directamente al
nougat and that is that his use maintains
turrón y es que su uso mantiene dentro
a relationship within the house with another
de la casa una relación con otra
contestant called Aura a
concursante llamada aura una relación
toxic relationship falls short of what there is
tóxica se queda corto con lo que hay
here and here is a man playing with a
aquí y aquí es un señor jugando con una
girl who has already had enough in  her
chica que ya bastante ha tenido en su
life and that she's already
vida y que ya bastante mal lo está
going through a bad enough time now, the truth is with
pasando como para ahora a verdad con
this [ __ ], his blandness,
este cabronazo su sosa
what they're selling, Big Brother didn't have this,
bien lo que venden gran hermano no había
these stories are too old for him to
este cuentos muy viejos para que nos
come back to us, and what he's using is
venga de nuevo y su uso lo que está
playing a role for carpeteras, and
interpretando un papel para carpeteras y
far from generating carpeteras, what he's
lejos de generar carpeteras lo que está
generating is people who are against
generando es gente que está en contra de
that relationship because we've
esa relación porque porque hemos
heard its use on several occasions
escuchado su uso en varias ocasiones
within the program, telling his
dentro del programa decirle a sus
colleagues that he only wants them to
colegas que solamente las quiere para
[ __ ], that he doesn't like them for anything else, and he
[__] que no les gusta para nada más y
treats them by giving them the tip of his shoe,
las tratas dando con la punta del zapato
in short, in front of her he's acting
en resumen delante de ella está haciendo
like a role of hosts, two in love,
como un papel de hostias dos enamorados
a relationship in the Big Brother house,
una relación en la casa de gran hermano
how beautiful we are here, the
qué bonito somos aquí la pareja
inseparable couple, let's give it sanse or let's
inseparable vamos a dar sanse o vamos a
give it the others, but it's asked before a
dar los otros pero se pide ante un
liar, that a lame man is worth it, it's a shame that they ca
mentiroso que a un cojo vale una pena
n't put here neither audio nor
que no puedan poneros aquí ni audio ni
extracts nor images of anything that I've
extractos ni imágenes de nada de lo que
seen on the programs in recent days,
he visto en los programas en estos días
but Pedro Flintstone is left in
pero pedro picapiedra se queda en
diapers and when I say Pedro Flintstone
pañales y cuando digo pedro picapiedra
is campaigning I mean things like
se campaña l me refiero a cosas como
insinuating that she's an easy one to
insinuarle que es una facilona por
throw her a compliment  a partner or
echarle algún piropo algún compañero o
make her understand that she's worth much less
hacerla entender que ya vale mucho menos
than him because he could handpick
que él porque él podría elegir a dedo
who to sleep with a lot, he's
con quién enrollarse mucho
a bit sexist, he'll build it well
es un poco machista se construirá bueno
let's give him a chance but today there has
vamos a darle una oportunidad pero hoy
been a conflict inside the house
ha habido un conflicto dentro de la casa
where we have seen the true face of
donde hemos visto la verdadera cara de
his use I find it regrettable that later he is
su uso me parece lamentable que luego
going to leave this program and they
vaya a salir de este programa y lo
invite him to ice cream or dishes I find it
inviten a polos oa platos me parece
shameful okay that there is some event
vergonzoso vale que haya algún evento
some disco and the thing is that he had a
alguna discoteca y es que ha tenido una
rather strong argument with media who
discusión bastante fuerte con media que
is another contestant in the house which to
es otra concursante de la casa la cual a
me the first day she entered I didn't
mí el primer lo primero día que entró no
find it very funny she leaves I thought she was being
me hizo mucha gracia sale me parecía que
arrogant that she entered too much she
iba de sobrada que entró demasiado subía
was going up that she was putting on a
que estaba haciendo un espectáculo
rather forced spectacle but then throughout her
bastante forzado pero luego en su
career in the contest I have started to like her I find her
trayectoria en el concurso me ha ido
funny I think she
cayendo bien me parece graciosa me
offers quite a bit of play but
parece que da bastante juego pero
I recognize that living with her
reconozco que la convivencia con ella
inside the house has to be
dentro de la casa tiene que ser
complicated although from the outside we
complicada aunque nosotros desde fuera
see it funny inside the house it
lo veamos gracioso dentro de la casa
must be difficult to live with this
tiene que ser [__] vivir con esta
person but well even so for me she is the
persona pero bueno aún así para mí es la
winner of this edition you suso
ganadora de esta edición tú suso ha
had a strong argument with her today
tenido hoy una fuerte discusión con ella
and we have seen the true face  of its
y hemos visto la verdadera cara de su
use where he has said expressions like
uso donde ha dicho expresiones como a la
that clown has a couple
payasa esa le quedan un par de semanas
more weeks in the house and will go to the [ __ ] street
más en la casa y se irá a la [__] calle
since his family does not have money for him to
ya que su familia no tiene pasta para él
see her and classism machismo as you would call
verla y clasismo machismo como llamarías
this okay without taking into account that its
a esto vale sin tener en cuenta que a su
use is going to Plato to defend him a person
uso va a platón a defenderle una persona
who works between 5 what he seeks is to
que trabaja entre 5 lo que busca es
stay here to live off the story because
quedarse aquí a vivir del cuento porque
in his country he has nowhere to fall dead
en su país no tiene donde caerse muerta
classism again but it also
clasismo de nuevo pero además me
surprises me because of its use let's see you who the
sorprende porque su uso a ver tú quién
[ __ ] are I mean you are a contestant
[__] eres o sea tú eres un concursante
on Big Brother who has then been on
de gran hermano que luego ha estado en
Survivor and in Men and Women and
superviviente y en hombres y mujeres y
vice versa I mean you don't have a master's degree and
viceversa o sea no tienes un máster y
how he starts messing with my physiques there is
cómo empieza a meterme con sus físicos
not going to be a psychologist who can
no va a haber psicólogo que pueda
pay for it parasite leech and
pagarlo parásito sanguijuela y
mercenary is capable of doing
mercenario es capaz de hacer cualquier
anything for money son of a [ __ ] I insist there are
cosa por dinero hija de [__] insisto hay
very strong insults and a lot of harassment it is
insultos muy fuerte y mucho acoso que es
a shame that I cannot put the
una pena que no pueda poner aquí las
images here because they do not give me permission but
imágenes porque no me dan permiso pero
in the description of this video I am going to
en la descripción de este vídeo os voy a
leave a link that is not wasted
dejar un link que no tiene desperdicio
please see it or does it seem enough okay
por favor verlo o parece suficiente vale
then I am going to put the dessert I can't
pues voy a poner el postre no puedo
put the images but I'm going to
poner las imágenes pero sí que os voy a
leave you a link in the description where you
dejar en la descripción un link donde
can see them and it turns out that
podéis verlas y es que resulta ser que
Miriam was in the bathroom and her use has
estaba a miriam en el baño y su uso ha
played a joke no
gastado una broma no
the joke I don't understand the context but I don't care at all
la broma no entiendo el contexto pero me
but the joke has
da exactamente igual pero la broma ha
been can we hang here on the door a
sido podemos colgar aquí en la puerta un
sign that says relationships for five euros
cartel que diga relaciones a cinco euros
understand it as you want okay
entenderla ustedes como queráis vale
but for the comedy club 'you're
pero para el club de la comedia'
not going precisely suso to me this
precisamente no vas suso a mí esto me
seems completely shameful and
parece completamente vergonzoso e
inadmissible on a television program
inadmisible en un programa de televisión
I don't give a damn that later these
me suda la [__] que luego estas
images are going to be hidden and they're not going to
imágenes la vaya a ocultar y no vayan a
say anything at a gala and in a debate they're
decir nada en una gala y en un debate se
going to act crazy as if
vayan a hacer los loco como si aquí no
nothing had happened here but many people have said it
haya pasado nada pero lo ha dicho mucha
live there are recordings and you
gente en el directo hay grabaciones y lo
can see it on social networks there is a
podéis ver en las redes sociales hay un
hashtag right now in trending topic
hashtag ahora mismo en trending topic
asking for the immediate expulsion of its
pidiendo la expulsión inmediata de su
use
uso
this no longer only seems sexist to me this
esto ya no sólo me parece machista esto
seems to me a lack of respect to all
me parece una falta de respeto a todas
women to all human rights
las mujeres a todos los derechos humanos
these are going over the top a lot of
estos pasarse de la raya muchísimo
Big Brother team if you get
equipo de gran hermano si os llega a
this video here it's not worth nominations
este vídeo aquí no vale nominaciones
disciplinary or [ __ ] [ __ ] like that
disciplinarias ni [__] [__] de esa
okay we've already had other cases like
vale ya hemos tenido otros casos como
the one with the chunguitos when they told
fue el de los chunguitos cuando contaron
at a gas station they abandoned a dog
en una gasolinera abandonaron a un perro
what happened the other day recently with Omar
lo del otro día de hace poco de omar
pushing his partner to abuse
empujando a su compañero a que abusara
a partner who was drunk two
de una compañera que estaba borracha
others on Big Brother who
otros dos en gran hermano que se
got aggressive with another contestant
pusieron agresivos con otra concursante
this is not something you should put a [ __ ]
esto no es para que pongáis una [__] de
disciplinary nomination okay and that
nominación disciplinaria vale y que ya
people already spend the money to kick him out
la gente se gasta el dinerito en echarlo
this is to kick him out immediately but
esto es para echarlo inmediatamente pero
kick him out immediately and don't
echarlo inmediatamente y que no los
invite them to a [ __ ] program or gala or
inviten a un [__] programa ni gala ni
debate or Slvames or [ __ ] I imagine
debate ni sálvames ni hostias me imagino
that this is not going to be it I imagine that
que esto no lo van a ser me imagino que
what they will do will be
lo que harán será nominación
disciplinary nomination like I'm saying and
disciplinaria como estoy diciendo y
well at least let's see if now you are
bueno por lo menos a ver si ahora eres
so cool with its use and see what
tan chulo su uso ya ver qué es lo que
happens when you come face to face with
pasa cuando te enfrentas cara a cara con
that person that you love from outside and who
esa persona a la que quieres de fuera y
is giving you so much [ __ ] you
a la que le está dando tanta [__]
bastard
cabronazo